---
title: "ゲーム内コマンド"
date: 2020-08-22T19:14:48+09:00
icon: "ti-package"
description: "ゲーム内の仮想通貨で使えるコマンド一覧"
type : "docs"
keywords: ["コマンド","ショップ","仮想通貨","ショップ","command","shop"]
---

# ゲーム内コマンド

サーバーで遊ぶことによって自動的にゲーム内仮想コインを獲得します、ゾンビを倒しても獲得できます。
これらのコインはインベントリに保存されず、仮想ウォレットでプレイヤーに追加されます。
このコインを利用してショップからアイテムをかったりテレポートなどのコマンド利用ためにコインを使用します。

ゲーム内のチャットウィンド(`t`ボタン)で以下のようなコマンドを利用することができます。

## テレポート系コマンド

コマンド | 説明 | 補足 | 別名
---------| -----| -----|----
`/settele`|テレポートの場所を作成する|'現在の位置にテレポートの場所を作成します。例: `/settele home` homeという名前で現在の場所を記録する| `/teleset` `/telecreate`
`/tele`|設定した場所にテレポートします。|行きたい場所の名前を引数に指定して使う 例: `/tele home` homeでsetteleした場所に移動する|`/tp`, `/teleport`
`/listtele`|テレポートの場所を一覧表示する|テレポートの場所を一覧表示します|`/telelist` `/teleslist` `/listteles`
`/removetele`|テレポートの場所を削除します|指定したテレポートの場所を削除します|`/deltele` `/teledelete` `/deletetele` `/teleremove`


## 仮想コイン系コマンド

コマンド | 説明 | 補足 | 別名
---------| -----| -----|----
`/balance` |現在の仮想コインを確認する|銀行口座にはいくらお金がありますか？|`/bal` `/wallet`
`/shop` | ショップ|仮想コインを利用してアイテムを購入する|`store`
`/claim` | 購入したアイテムを受け取る |このコマンドはアイテムを足元に落とします。安全な場所でこれを行うのが最善です！一度に最大10アイテムを要求できます。`/claim list`とすると、代わりに受け取れるアイテムのリストが表示されます。|`/claimitems`
`/pay`   |別のプレイヤーにコインを送金します。 | 引数：<PlayerName または SteamId> <金額> |


## その他

コマンド | 説明 | 補足 | 別名
---------| -----| -----|----
`/gimme`|ランダムで何かが起こります。|アイテムがもらえたりゾンビが出現したり|`/gimmie`
`/seen`  |プレーヤーが最後にオンラインになった時期を確認する | 引数：playernameまたはSteam /エンティティID | `/lastseen` `/lastonline`
`/horde` |ゾンビの集団を出現させる|ホードが発生。2ラウンドあります||
`/hunt` |動物の集団を発生させる||
`/heal` |体力を回復します||

